喻家军企业站MVC3源码

内容介绍：
   前台页面：首页
             新闻中心
             产品中心
             留言
             关于我们
   后台页面：功能管理
             用户管理
             友情链接管理
             关于我们
             首页图片滚动
             留言管理
             新闻管理
             导航管理
             其他  在线修改网站文件   
主要技术：
     
　　主要采用技术：autoMapper、autofac、mvc3.0等

　　autoMapper：主要不想把实体类和Model共用 所有用这个做转换

　　autofac：解决不同数据库之间切换 根据接口使用不同的实现类
                 
注意：
    后台地址是~/back/others/login
    开发环境为Visual Studio 2010,数据库为Access
    管理员用户名密码均是:51aspx

作者：喻家军

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/YuJiaJunMVC3Web

相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r    U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
