

	在开始正文之前，我有必要向各位朋友们解释一下，何为六类部队。

	    在我眼里的特种部队，绝不是野战军侦察连那样的部队，也不是中国近几年才开始组建的海军6战队。他们训练刻苦，但是针对地形或战场特征太强，如果把北方的侦察部队精英丢进热带雨林中，或者是号称生命绝壁的沙漠中，他们很可能会因为没有受过这种地形生存训练，而非战斗减员。他们属于职业军人的意志力和血性是有了，但是还欠缺丰富的可以迅适应任何地形和气候的包容力。在后面的章节中，我会向大家介绍一下真正的终身职业化军人，应该拥有什么样的特战技能，或者可以说是特战艺术。好了，废话少说，我还是先向大家介绍一下在我们眼中，部队的分类吧。

	    纵观世界各国兵种，无论如何花样百出，部队都可以分为六大类。你千万不要把什么海6空三军当成其中三类，那些只不过是常规兵种罢了，只能算是其中的一类。他们是一个国家数量最为庞大的常备武装力量，但是在真正职业军人眼里，他们只是一批刚刚学会怎么去打开武器保险，或者勉强能将坦克、战斗机开起来的童子军罢了。

	    第二类部队，是预备役或民兵，这些人也许连“士兵”这个名称都暂时没有资格拥有，在人类历史上经过无数次实战证明，想要靠装备不统一训练不完善的民兵来保家卫国，只能是一种理论设想。也许有人会提出否认意见，说比如我们中国诸如淮海战役什么的，不就是靠老百姓的小推车做后勤供应，才让中国野战军六十万部队打赢了国民党八十万大军吗？我们中国在抗日战争时期，更是靠区小队、县大队之类的地方部队，加上武工队、游击队、民兵，将敌人彻底陷入人民战争的汪洋大海中。

	    但是请注意，什么叫人民战争的汪洋大海！

	    说白点，就是你已经被人家打进老窝了，你的国门已经被敌人集结优势兵力敲开了，你的重工业，你的科研机构，你的能源基地，已经部分甚至全部被敌人占领了！就算你把敌人拖进了人民战争的汪洋大海，就算你又打出八年抗战，终于把入侵之敌击退，那么胜利了之后呢？我们国家要面对一个什么样的烂摊子？我们国家的经济、科技要被打退多少年？

	    十年？

	    二十年？

	    四十年？

	    我们中国现代军人，最大的使命，已经深深镌刻在我们曾经使用过的三棱刺刀上……保家卫国！在某种程度上，我非常害怕打仗，我们不怕死，但是我们害怕将战火引到自己的家园！

	    第三类部队，是文职部队，这种部队包含面很广，文艺兵算是一种，电子对抗部队也算是一种，他们最大的特点，就是和野战部队息息相关甚至是混合在一起，但是他们不需要亲自去上战场，是一种脑力劳动多过体力劳动，也更容易升官，也许还能混个好名头，但是在部队实际权力却不算很大的那种。

	    第四类部队，是科研部队。

	    就好象我老爷子，十八岁参军，抓到过苏联特务，在和苏联关系最紧张，随时可能开面开火面对苏联机械化部队大规模突击，对中国领土进行大纵深战略破坏的时候，他老人家为自己准备了十三颗反坦克火箭弹！

	    真正了解军事的人应该明白，这可比为自己留下最后一颗子弹要悲壮多了！当时的单兵式反坦克火箭炮后座力太强，一般士兵如果连续射十三颗火箭炮，就会因为心脏无法承受负荷而猝死。当时中国面对苏联这种能集结几十甚至上百个机械化师，进行三百公里以上大纵深战略打击的军事强国威胁，只能利用人海战术，以空间战、人海战，不断拉长敌人机械化部队的补给线，来换取战机。当时全国已经做好了打游击战的准备，军工厂一年时间内制造的子弹，数量达到了骇人听闻的地步，简单点来说，我用普通步枪练习打靶，射出的近四万子弹，其中有三万，是那个时代紧急生产的！现在部队里还有大量当时制造的子弹。

	    就是因为有了和敌人坦克同归于尽的心理，老爷子后来对坦克有了极大的兴趣，不知道怎么混的，在重新上了军校补习后，竟然开始研究武器装甲车，最后竟然转成军代表，负责监管军工厂，专门制造坦克、装甲车和架桥车。在他老人家的影响下，我最喜欢看的杂志就是解放军文艺，在某年某月的某一期上，看到了老爷子的名字，我才知道，他老人家在全国专研装甲车的文职军人中，也能排到两百多位。在我们家客厅里现在还挂的一张足足六尺长的相片上，就是他们198x年在北京开会时拍摄的合影，那时候老爷子还算年轻，只能老老实实的站在最后一排。

